舍勒尔诗是一回事，迎接不是奋斗是真实的
您感到疲倦的机会正试图被击中，令人感到困惑
甚至有点尴尬，但这不应该是嗨，我叫April
惠特尼和我正在尝试解决矮个女人的一个大问题
当谈到健身疲劳时，实际上是一种独特的方法
不仅要考虑车身类型和尺寸设备，还要考虑其常规
Hable ism，因为科学表明我们的新陈代谢实际上比
在任何时候，我们都需要通过
旨在以最有效的方式对其进行修复的健身计划
实现我在开始健身计划时制定的日常力量计划
立足于科学和量身定制的常规女性，她们希望改善自己的生活
健身及其整体健康状况疲劳强度计划是独一无二的
通过进行渐进式力量训练和特定心脏运动的几个原因
呼吸系统指南该计划旨在促进健康快速
燃烧更多卡路里的新陈代谢，娇小力量计划免费使用
重量和其他设备作为主要力量训练方式
而不是使访问安全且针对以下情况进行优化的机器
娇小有力的内在核心是坚强而健康的背部和骨骼的关键。
适当的姿势娇小力量计划利用特定的锻炼来增强
并庆祝娇小的身材，娇小的收缩计划助长了
通过在私人Facebook上收集少量食物来形成小巧的社区
支持小组与一组特定的小组一起测试了12周的Beta版计划后
身材娇小的女性申请人身材娇小的收缩计划已准备就绪
预计于2018年5月交货的最终产品
以数字互动电子书格式提供，将提供12周的时间
健身计划的数百页专为小巧的营养量身定制的建议
指南食谱和超过125个高清练习视频来教您正确的形式
我请求您的帮助，以筹集七千五百美元。
Kickstarter带来Beta程序指令并开始开发
为其提供了一系列新颖而令人兴奋的产品，以及他的产品
对此我表示感谢，早期的成员会感到疲劳
在三天的早鸟时间框架之后，强度星球的字面价格为59美元
过去一年来，苯酚价格上涨到65美元
数以千计的妇女社区正在重新定义成为现代人的意义
通过健康和健身的身材娇小的女人，现在该承认身材娇小的身体了
我希望这是健康的身体频谱的一部分，并且希望通过小腿
激励世界各地的妇女分享生活，无论大小
在一起，我们将消除关于小小的含义的误解，谢谢
你好多
[音乐]